При загрузке или использовании приложения эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения. Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки каким-либо образом. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, а также не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение и все торговые марки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат CodeBeavers.

CodeBeavers стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, если вам не ясно, за что именно вы платите.

Приложение Gymonaizer хранит и обрабатывает личные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления моей Услуги. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутировать телефон, поскольку это процесс снятия программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ / вирусов / вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и может означать, что приложение Gymonaizer не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои собственные Условия.


### Ссылка на Условия использования сторонних поставщиков услуг, используемых приложением


[Google Analytics для Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)

[Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

[Facebook](https://www.facebook.com/about/privacy/update/printable)


Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые CodeBeavers не несет ответственности. Для некоторых функций приложения потребуется, чтобы у приложения было активное подключение к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим провайдером мобильной сети, но CodeBeavers не может нести ответственность за то, что приложение не работает с полной функциональностью, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас нет ни одного из своих оставшиеся данные.

Если вы используете приложение за пределами зоны, где есть Wi-Fi, помните, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи по-прежнему будут действовать. В результате ваш мобильный провайдер может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени соединения при доступе к приложению или другие сборы третьих лиц. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие расходы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей родной территории (т. Е. Региона или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов для устройства, на котором вы используете приложение, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

Аналогичным образом, CodeBeavers не всегда может нести ответственность за то, как вы используете приложение, т.е. вам необходимо убедиться, что ваше устройство остается заряженным - если у него заканчивается заряд батареи, и вы не можете включить его для использования Сервиса, CodeBeavers не сможет беру на себя ответственность.

Что касается ответственности CodeBeavers за использование вами приложения, когда вы используете приложение, важно помнить, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и исправление, мы полагаемся на третьи стороны в предоставлении информацию для нас, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. CodeBeavers не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесли в результате того, что полностью полагались на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. В настоящее время приложение доступно для iOS - требования к системе (и к любым дополнительным системам, для которых мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. CodeBeavers не обещает, что всегда будет обновлять приложение, чтобы оно было актуальным для вас и / или работало с версией iOS, установленной на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они предлагаются вам. Мы также можем прекратить предоставление приложения и можем прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении действия. Если мы не сообщим вам иное, при любом расторжении (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

### Изменения в настоящих Условиях использования

Я могу время от времени обновлять наши Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новые Условия использования на этой странице.

Эти условия действуют с 2021.02.2020.

### Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моих Условий, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу wecodebeavers@gmail.com.
